[La Torre de los Susurros]
[Episodio 1]
Yingying.
[El segundo año de Tianxing en Daning]
Estás despierto.
Yanhui.
¿Por qué estoy aquí?
Yingying.
No tengas miedo
Nunca más tendrás que
enfrentarte a ese loco.
[Yan Hui, Guardia de Longxiang
y hermano jurado de Lu Yingying]
Hemos escapado.
[Lu Yingying, consorte favorita de Daning]
¿Qué dijiste? ¿Escapaste?
Así es.
En unos 30 minutos,
Podemos abandonar las fronteras de Daning.
Pronto estarás completamente libre de él.
Te lo ruego, Yan Hui.
Llévame de vuelta con Su Majestad.
Él lleva dos años abusando de ti...
¿Por qué no lo entiendes?
No es que no quiera escapar.
Pero mientras él esté cerca,
No importa lo lejos que corramos,
Nunca escaparemos.
Yingying.
¡Estar atento!
¡Vamos, Yingying!
¡Yingying!
¡Yan Hui!
[Jun Che, Rey de Daning]
Yingying.
Te atrapé.
Su Majestad.
Yingying.
¡Yan Hui!
Diviertete un poco con él.
Sí.
Su Majestad,
Tú entendiste mal.
Yan Hui sólo quería llevarme
de regreso al palacio.
¡Déjame ir!
Yingying.
Debiste haber estado
esperando obedientemente en mi cama.
¿Crees que puedes escapar
simplemente huyendo?
Entonces aquí mismo,
Sírveme.
¡Yingying!
Su Majestad.
¿Qué ocurre?
¿Has olvidado cómo servirme?
¡Yingying!
¡Déjame ir!
Su Majestad.
Lo respeto como a un hermano.
¿Cómo puedo hacer esas cosas delante de él?
Si no me sirves,
Lo mataré.
¡Esperar!
lo haré
servirle.
¡Yingying!
¡Déjala ir!
Su Majestad.
Regresaré contigo.
Por favor liberen a Yan Hui.
¿Incluso ahora sigues preocupado
por el que está afuera?
Espera aquí.
Vuelvo enseguida.
¡No!
¡Su Majestad!
¡Yingying!
¡Jun Che!
¡Te mataré!
¡Yingying!
Padre, Madre.
Voy a unirme a ustedes.
Yingying.
¿Soy yo...?
¿muerto?
Lu Yingying.
Éste es el Río del Olvido.
Yo soy el barquero del inframundo.
Tu hora ha llegado.
Debido a fuerzas externas,
Tu cuerpo no se ha descompuesto.
Un hilo de tu conciencia
aún permanece en el mundo mortal.
Sólo cuando este hilo de conciencia
regrese a su lugar...
-¿Puedo guiarte hacia la reencarnación?
-Yingying.
Acompáñenme al Festival de los Faroles.
-Hay mucha actividad allí.
-Esto es...
-Iré contigo si me abrazas.
-Este es el recuerdo de tu vida.
Según el Libro del Destino,
Naciste en una familia de eruditos.
Tu padre era Ministro de Ritos.
Tu madre era de una familia noble.
Eras su única hija.
También tenías un hermano jurado, Yan Hui.
Crecieron juntos
como novios de la infancia.
Viviste feliz
y sin preocupaciones desde la infancia.
Hasta el año 28 de Tianchen,
Tu padre fue acusado falsamente
y murió en prisión.
¡Yingying!
Tu madre se vio obligada
a casarse nuevamente y se ahorcó.
[Un vistazo a la primavera]
Ese mismo año,
El nuevo emperador, Jun Che,
ascendió al trono.
Cambió el nombre de la dinastía a Tianxing.
Te enviaron al palacio
para entretener a este tirano,
Hasta que moriste bajo su espada.
Yo de verdad
Fue feliz una vez.
¿Cómo fueron aquellos días felices?
¿terminar así?
¿Qué son éstos?
Estas son las razones que provocan
tus apegos persistentes
y te guardaré de la reencarnación.
¡Loco!
¿No la dejarás ir ni siquiera en la muerte?
¿Quién dice que está muerta?
Mientras no levante ninguna piedra
y no caves tumba,
No se la puede considerar muerta.
Jun Che está loco.
Yingying.
Es hora de tomar tu medicina.
¿Por qué no me dejas ir
incluso después de que estoy muerto?
Casi olvido que ya no puedes beber.
Me negaste la libertad cuando estaba vivo.
Incluso después de mi muerte,
Todavía no me dejas
reunirme con mis padres.
Todo es culpa de Jun Che.
Ni siquiera la muerte puede liberarme de sus garras.
Yingying.
Eres mi esposa.
Eres mía.
¿Cómo podría dejarte ir?
No.
¡No!
No quiero este final.
Si no me deja acabar con esta vida,
Entonces me niego a reencarnar.
Haré que este loco sea como yo.
probar todos los sufrimientos
del mundo mortal
¡Y nunca encontrarán un buen final!
¿Por qué hay un incendio?
Esto es...
mi casa.
Señora mía, estás despierta.
Mi señora,
¿Cómo te quedaste dormido
con las linternas todavía encendidas?
-Cai Ping.
-Si las llamas se hacen más grandes…
Todavía estás vivo.
Gracias a dios.
Mi señora.
¿De qué estás hablando?
No es nada.
Señora mía, es sólo una linterna.
El amo y la señora no te culparán.
Padre, Madre.
Yanhui.
Mi señora.
-Ponlo aquí.
-Ten cuidado.
Próximo.
-Está bien.
-Echame una mano.
Manéjelo con cuidado.
Desacelerar.
Ceder el paso.
Mi señora.
Mierda.
Señora mía, tenga cuidado.
Lo sé, Xiaotao.
Sr. Wang, Xiaoman.
Quiero albóndigas para cenar.
-Está bien.
-No hay problema, mi señora.
¿Está esto colocado correctamente?
Buen día mi señora.
Bueno.
Ten cuidado.
Buen día mi señora.
Está bien. Está bien.
Bueno.
Si, solo ponlo aquí.
¡Madre!
[Li Huirou, madre de Lu Yingying]
Cuidado donde pisas
¿Cómo está mi amor?
¿Finalmente despierto?
Seguro que has dormido bien.
Tu padre y Yan Hui
Te he estado esperando
en el estudio durante mucho tiempo.
Vamos.
[Lu Yang, Ministro de Ritos,
padre de Lu Yingying]
¡Padre!
El pequeño dormilón por fin se ha levantado.
Lu Yingying.
Durmiendo hasta ahora.
También podrías dormir hasta la noche.
y vamos directamente al Festival de los Faroles.
Sólo estoy bromeando, Yingying.
En realidad no te estoy culpando.
¿Por qué lloras?
Por favor regañame más.
Quiero escucharlo
Está bien.
No llores, no llores.
Mi bebé se siente agraviado.
-Bebé.
-No llores, Yingying.
Yan Hui, deja de intimidarla.
Yo no la intimidé.
Yanhui,
No intimides más a tu hermana.
Está bien, no la intimidaré más.
Genial.
Estáis todos aquí.
Señor Lu, qué armonía tan auténtica.
y familia unida tenéis.
Señor Ding, mi hija es desconsiderada.
Pido disculpas por la vergüenza.
-Ding Huairen.
-Deberías saludar al señor Ding.
[Ding Huairen,
Ministro Adjunto de Ritos]
Padre.
¡Soy inocente!
¡Querida!
¡Ir!
En el año 28 de Tianchen
en mi vida anterior,
Mi padre fue acusado falsamente de falsificar
porcelana oficial para uso sacrificial.
Después de eso murió en prisión por enfermedad.
Las pruebas utilizadas para condenarlo
Era un documento que Ding Huairen
le hizo sellar con engaños.
¡Querida!
-¡Cariño!
-¡Padre!
¡No!
Yingying.
Tú...
¡Yingying!
Debo detener todo esto.